نـــــــــــوره   نـــــــــــوره
الغربة ضريبة موش لسان
حسبة صعيبة قبل ما نقولك فيلامان
قبل ما نطيرو
و نسيبو الزيرو
مشينا وراء سراب نحبو كان عالماني
خسرنا الماضي لكن الحاضر قرّاني
و كان لكتيبة في الليل
و كان المواجع في الليل
الماضي فاني
ما كنتش في هاني
كنت نقول نكبر ونطفي نيراني
و انتي مافهمتيش قطعتي لينا الفيش
علاه ما سألتينيش مرة اش عامل اش نعيش؟
علاه ماستنيتينيش
نـــــــــــوره   نـــــــــــوره
انتي ما سألتي واش صرالي في سيسيليا
vittorya  باغي نافنسي نجيبو زهري من
و نروّح في الخير
العكس لبسني كالجير
جينا حرّاقة في الروج
زطالي
شوف أسناني كيف عوج
و حالي
باسبوري ضاع مع الموج
و بالي
سرح و هايم ممروج
خالي
و انتي هذا نسيتيه
مشيتي للّي حاضر ورثة شريتيه
و ولد الحرقة الشاقي مشى و نكرتيه
و ليوم يعود مع خير منك شوفيه
علاه ماستنيتينيش
نـــــــــــوره   نـــــــــــوره
نحزر كي نشوف وليّة مع المتغرّب صابرة
ياما حكينا نشوف الضحكة متاعك نبرى
و فراقنا كان موت
شبيك ما حكيتلي يا الحوت؟
زايد تحكيلي خلّي
اللي مشى مايولّي و اللي كسل ما يعلي  سايي و خليها تروح
كيف و طارلي
كيما صارلك صارلي
كيما حكالي جار لي مرّة بسر المجروح
و اعطيها بونو
عادي عادي
ردوني لتورينو
زاد عنادي
طيشوني في الحدود طول جاتني في بالي بلادي
و كان زهري مرفوض ميهمّش نولّي عادي
علاه ماستنيتينيش
نـــــــــــوره   نـــــــــــوره
Oue Oue Oue
C'est G13
هاذي لأحلى بن عم في العالم
نبيل
Le 100
Sa bouge as-p frérot
Res-Fa
Sisisi
سلام يا صاحبي